Morg... son zamanlarda
biraz keyifsizsin.
Sonuçta Hakuryu aniden ayrıldı.
Böyle zamanlarda insan kendini iyi hissetmek için
lezzetli yemekler yemeli!
Tek iyi yanın enerjin olduğu için
kendini tutma! Hadi ye!
Hayır, ben iyiyim...
Böyle yapma yoksa bu güzel görünümlü balığı
tek başıma mideye indireceğim!
Hadi ama...
Hadi ama... Biraz ye!
Mutlu musun şimdi, Alibaba?
Hey, işte bizim Morgiana'mız!
7. BÖLÜM: REN KOUHA ORTAYA ÇIKIYOR
Neyse, biz üçümüzün böyle
takılabilmesi için
epey bir zaman geçmesi gerekecek...
Evet. Yarın itibariyle
farklı yollara gideceğiz.
Ben Leam'ın başkenti
Lemano'ya gidiyorum.
Ben de Leam'ın güneyindeki
Katarg'a gideceğim.
Alibaba'dan farklı bir gemiyle.
Ben de karayoluyla
Magnoshutatt'a gidiyorum.
Ama merak etmeyin, yakında
yine görüşeceğiz.
En geç bir yıl içinde
geri döneceğim.
Ben de. Memleketime bir göz attıktan sonra
hemen Sindria'ya döneceğim.
Bana gelince... benim biraz
daha fazla zamana ihtiyacım olabilir.
Çünkü öğrenmek istediğim
o kadar çok şey var ki...
Hey hey - asla geri dönmemeye
karar vermek yok, tamam mı?
Merak etmeyin! Kaderlerimiz
birbirine bağlı.
Mutlaka tekrar görüşeceğiz!
Bunu bir söz verelim!
Tamam.
Tabii...
Kesinlikle, yeniden neşeli bir şekilde
buluşalım!
Çok eğlenceliydi!
Evet.
Tekrar buraya gelelim!
Tabii!
Hey Aladdin. Son bir kez daha
kısa bir süreliğine uğrasak mı?
Hı? Tabii.
Ben de hazırım.
Hayır, sen eve gitmelisin,
Morgiana.
Biraz önce keyifsiz görünüyordun.
Hayır, şimdi tamamen iyiyim.
Olmaz.
Kızların gece geç saatlere kadar
dışarıda olması tehlikeli.
Sen şimdi eve git!
Tamam, konu kapanmıştır!
Alibaba... Morg'u gerçekten
eve tek başına mı göndereceksin?
Oh, o halleder!
Bizim Morgiana'mız birkaç haydudu
halleder, hatta yüz tane bile olsa!
Asıl haydutlar için
endişelenmek gerek!
Az önce söylediğinle
çelişiyorsun.
Aladdin...
Katılıyorum, Morg!
Biz şimdi gidiyoruz.
Erkek erkeğe konuşmamız
gereken şeyler var, anlarsın ya!
Görüşürüz!
Hey, siz kadınlara
bayılıyorum!
Sana aşığım, Bayan Morgiana.
Gerçekten harika bir kadınsın.
Harika! Hepiniz o kadar inanılmazsınız ki
seçim yapamıyorum!
Benim karım olmanı istiyorum.
Hepiniz birden - sizi
kraliçelerim yapacağım!
Amanın!
Bu da ne? Deprem mi?
Aladdin, bazen erkeklerin buna ihtiyacı olur.
Anlıyor musun?
Evet, katılıyorum Alibaba!
Yine de böyle takılmak
eski günleri hatırlatıyor.
Hani, ilk tanıştığımızda...
İçer misin?
Tabii ki içerim!
Her zamanki gibi, eğlence konusunda
hiç çocuk değil.
Pekala, onu geçmeme izin vermeyeceğim!
Lütfen en popüler kızınızı getirin!
- Tabii efendim!
- Neee?
Sabrınız için teşekkürler, efendim.
Benim adım Margareta.
Ah... Daha önce bir yerden
tanışıyor muyuz?
Amanın! Beni baştan mı çıkarıyorsun?
Hayır, ben sadece... sadece...
Beklediğiniz için teşekkürler, millet!
Servis zamanı!
Hey, hadi ama! Kes şunu!
Günaydın, Alibaba!
Aladdin... sesini alçalt...
Yaralarımı acıtıyor...
Tamam... Kendinize iyi bakın, çocuklar!
Tabii!
Bir sonraki görüşmemizde, sizi hayrete düşürecek
kadar güçlü olacağım!
Ben de!
Ben de ikiniz kadar
güçlü olacağım.
Bekle, ama sen oraya eğitim için
gitmiyorsun, değil mi?
Yine de daha da güçlenecek misin?
Hoşça kalın Alibaba, Morg!
Bir ara tekrar görüşürüz!
Evet, tekrar görüşelim!
Kendinize iyi bakın!
Pekala, sanırım ben de yola koyulayım.
Kendine iyi bak, Morgiana.
Bakacağım.
Hey! Neredeyse unutuyordum!
Bu senin için.
Ne?
Bu da ne?
Yedek bir Hane Eşyası.
Kendine ait bir Hane Eşyası...
Eğer o bilekliklerin kırılırsa,
güçlerini aktarabileceğin yeni bir Metal Eşya'ya
ihtiyacın olacak, değil mi?
Sürekli taktığın
bir Metal Eşya.
Onu yanından ayırma - asla!
Teşekkür ederim... çok...
Tamam, görüşürüz!
Çok acıktım...
Sonuçta durmadan uçmaya dayanamıyorum.
Hiç dinlenemediğim
ve uyuyamadığım için...
Hı?
Merhaba! Ben Aladdin. Bir gezginim.
Kuzeye gidiyorum. Seninle arabana
binebilir miyim?
Bu da ne?
Seni pasaklı velet... Defol git!
Biz sadece üst düzey
müşterilere hizmet veriyoruz!
Üstelik şu an çok asil
bir misafirimiz var.
Öncelikle, hiç paran var mı?
Tabii ki param var!
Çünkü Bay Sinbad bana çok verdi!
Gördün mü?
Efendim, lütfen bir misafirin daha
arabanıza binmesine izin verin...
Bagaj rafı yeter...
İzniniz var, ama içerideki efendiyi
rahatsız etmeyin, anladınız mı?
O kadar asil biri ki!
Ah, şimdi doydum!
Magnoshutatt mı?
Acaba orası nasıl bir yer?
Beni dinle, Aladdin.
Magnoshutatt'tayken bir Magi olduğunu
asla belli etmemelisin!
Neden, Yam?
Magnoshutatt, güçlü ve yetenekli
büyücüleri arıyor.
Eğer bir Magi olduğunu
öğrenirlerse...
Seni ele geçirmek için
ellerinden geleni yapacaklar.
Hangi yöntemlere başvurmaları
gerekirse!
Bu yüzden...
şu andan itibaren
dikkatli olmalısın.
Hepsi çok güzel kıyafetler giyiyor...
Tehlikeli bir tek başına yolculuk...
ne cesur bir çocuksun!
Orada endişeli endişeli oturma da
buraya gel!
Hadi hep birlikte biraz eğlenelim!
Merhaba, güzel hanımlar!
Tanıştığımıza memnun oldum,
benim adım...
Ah!
Kimsin sen?
Kim miyiz?
Haydutuz, başka ne olacağız?
Sessiz olmanızı söylemeyeceğiz.
Avımız ne kadar çığlık atarsa atsın,
önce öldürür sonra yağmalarız!
B-Beyler, paralı askerler!
Size güveniyorum!
Bize bırakın!
Bu bir Büyü Aracı...
Bir şeyler ters gidiyor.
Büyü Araçları çok değerli...
Peki nasıl oluyor da korsanların
ve haydutların elinde oluyor?
Bunu ben hallederim!
Aptal! Senin gibi bir çocuk ne yapabilir ki...
Merak etmeyin!
Öldürün onları!
Halharl...
Sessiz olun!
Yolculuğumun keyfini
berbat ediyorsunuz.
Ölüm cezasını kabul ediyor musunuz,
ihtiyarlar?
Ne oluyor...?
Majesteleri. Gizli seyahat
etmeniz gerekiyordu.
Lütfen kendinizi tutun...
Boşuna konuşuyorsun...
Kahrolası velet!
Öl!
Bu çocuk aklını kaçırmış!
Metal Eşya, Nyoi Rentou!
Pekala. Hepinizi tek hamlede mi
halledeyim?
Hop!
Uh, bu ağır...
Şuna bakın!
O kocaman kılıcı kaldıramaz!
Hadi indirin onu!
Hımph!
Biraz fazla hızlı büyüdüm
sadece... Anlarsın ya?
O kılıcın olayı ne?
Yeter. İhtiyarlar...
Beyefendi, o kim?
Size bir şey ifade etmez ama,
o Kou İmparatorluğu'nun prenslerinden...
Efendi Ren Kouha.
Ren...
Tehlikeli demiştim. Halıyla gitmeyi
önermemiş miydim...?
Asla. O şeylerden nefret ederim!
Cildin kurur,
kıyafetlerin toz içinde kalır...
Magnoshutatt'a kadar gitmek için
cehennem donmalı...
Magnoshutatt mı?
Hey, onu daha iyi sil!
Bu en sevdiğim kıyafetlerimden biri!
Efendi Kouha...
Haksızlık! Beni de döv!
Beni de!
Şey, Magnoshutatt hakkında...
Bu tozlu çocuk da kim?
Daha önce aramıza katılan
çocuk.
Öyle mi?
Merhaba! Benim adım Aladdin.
Bir gezginim.
Ben de Magnoshutatt'a gidiyorum!
Gerçekten mi? Sen mi?
Ama o ülkeye sadece büyücüler girebilir,
benim gibi özel izni olanlar dışında.
Görünüşüm öyle olmasa da
ben bir büyücüyüm.
Bu yüzden oradaki akademide
okumaya gidiyorum.
Demek nakil öğrencisisin.
İyi şanslar o zaman!
O da Magnoshutatt'a gidiyormuş...
Kou İmparatorluğu'ndan olduğu için
dikkatli olmalıyım...
Efendim, başkente sadece
dokuz gün sonra varacağız.
Ne? Daha bu kadar
yol mu var?
Dinle çocuk, sıkıldım.
Herhangi bir numara biliyor musun?
Benim adım Aladdin.
Boş ver... Yüzünü görmek
istiyorum, hanımefendi.
Eminim göz kamaştırıcı bir güzelsinizdir!
Ah, bundan daha yanlış bir şey olamaz.
Büyü eğitimi alırken
bedenim böyle değişti.
Size bu halimi göstermeye
dayanamam!
Biz üçümüz laboratuvarın köşesinde
bu çürümüş, korkunç bedenlerimizle titrerken...
Efendi Kouha büyücü olarak
bize ihtiyacı olduğunu söyledi.
Bizi sardı, giydirdi
ve bize gülümsedi...
Normalde benim gibi çirkin biri...
Efendi Kouha'nın yanında
olmamalı, ama yine de...
Bu hiç doğru değil!
Sen güzelsin.
Bedenin sıradan kadınlardan
farklı olduğunun kanıtı.
Daha güçlü olmak için
ne kadar çabaladığının kanıtı.
Tamamen büyüleyici!
Efendi Kouha...
Seni seviyorum!
Lütfen, sonsuza kadar yanında kalayım!
Haksızlık! Ben de!
Beni de mahvetmeni istiyorum!
Dikkatli olmalıyım...
Sonunda geldik mi?
Magnoshutatt Akademisi nerede?
Burası sadece kontrol noktası.
Akademi şehri daha uzakta.
Şuradaki giriş kontrolünden
geçmelisin.
Giriş kontrolü...
Peki hoşça kal, Aladdin.
Beni karşılayacak biri var.
Sen de kendine iyi bak!
Tamam!
Beni dinle, Aladdin.
Giriş kontrolünde basit bir büyü
yapmanı isteyecekler,
ama dikkat etmen gereken ilk şey bu.
Ne demek istiyorsun?
Sınav görevlileri büyücü olduğu için
elbette Rukh'u görebilirler.
Bu yüzden bir Magi olduğunu
belli edecek hiçbir şey yapmamalısın.
Çevrendeki Rukh'lardan büyü gücü alamaz
ya da onları kullanamazsın.
Ama bu zor olacak.
Çünkü büyü yaparken, etrafımdaki Rukh'lar
istemem dışında bana güç veriyor.
Tamam - sıradaki!
Borg, ha?
Eğer bir Magi olduğunu keşfederlerse...
Ne oluyor? Rukh...
...vızıldıyordu...
Hayal mi gördüm acaba?
Tamam - sıradaki!
İyi ki...
Hepsini Yam'a borçluyum.
Bu, magoi akışını tek yöne
kısıtlayan bir Büyü Aracı.
İçeriden magoi yayabilirsin,
ama dışarıdan alamazsın.
Sorun ne?
Bu seni sadece kendi magoi'sini kullanabilen
sıradan bir büyücüye çevirecek.
Ne Rukh ne de başka biri
senin tarafında olacak. Yine de gidecek misin?
Tabii ki gideceğim!
Ne olursa olsun öğrenmek istediğim
bir şey var orada.
Bir şey mi var?
Dekan Mogamett,
Kou İmparatorluğu'nun Prensi
Ren Kouha geldi.
Magnoshutatt.
Daha önce hiç gitmediğim bir şehir,
her şeyin büyüyle kontrol edildiği bir dünya.
Gerçekten de bir büyü krallığıydı!
Akademik hayatım işte bu şehirde
başlayacak, ama...
8. BÖLÜM: EĞİTİM GÜNLERİ
Magi'nin sonraki bölümü...
Eğitim Günleri.
Bir dakika, "büyü dersi" gerçekten
böyle mi olmalı?